@everyone
**Курсовой проект**

Нужно использовать:
PHP: PHP 8.2+, Symfony 7+

Можно использовать любую базу данных и любые библиотеки, компоненты или даже фреймворки (но не заменяя то, что указано выше).

Ограничений по архитектуре и используемым сервисам нет (вам даже не обязательно иметь отдельно бек и фронт; это не рекомендация, но вы можете пойти этим 
путем). Кроме того, вы можете заменить Bootstrap любый CSS-фреймворком и/или библиотекой UI, которая вам нравится.

Необходимо реализовать Web-приложения для управления личными коллекциями (книги, марки, монеты, и т.д. — в тексте ниже это называется айтемы). 
Неаутентифицированные пользователи имеют доступ только в режиме чтения (они могут использовать поиск, но не могут создавать коллекции и айтемы, не могут 
оставлять комментарии и лайки).
Аутентифицированные пользователи не-админы имеют доступ ко всему, за исключением админки.

Админка позволяет управлять пользователя — просматривать, блокировать, разблокировать, удалять, добавлять в админы, удалять из админов (АДМИН МОЖЕТ ЗАБРАТЬ У 
СЕБЯ ПРАВА АДМИНА, это важно).
Админ видит все страницы как их автор (например, админ может открыть коллекцию другого пользователя и добавить в нее айтемы; по сути, админ является 
владельцем всех коллекций и всех айтемов).
Только админ или создатель коллекции или айтемов может ими манипулировать (редактировать, добавлять, удалять). Все доступно для просмотра всем 
(кроме админки).
Пользователи могут зарегистрироваться и аутентифицироваться через сайт.
Каждая страниц (в хидере сверху) предоставляет доступ по полнотектстовому поиску. Результаты — всегда айтемы (т.е. если текст найден в комментарии, 
вы показываете ссылку на айтем с комментариями, а не отдельный комментарий). Если результат коллекция, вы можете или показать любой айтем или же 
сгенерировать ссылку на коллекцию.

Каждый пользователь имеет личную страницу для управления списком коллекций (создать, удалить, отредактировать) — каждая коллекция в таблице — это ссылка 
на страницу коллекции, которая содержит таблицу айтемов с сортировками/фильтрами и возможностью создать новый айтем и удалить или отредактировать 
существующий.